好 我们继续来讲解我们的这一课程
我们在之前我们讲解了我们上传
我们完成了现在的一个上传并且进行数据库的记录
对吧 我们在Madelist里面把数据已经存储在我们的整个结构中了
同时我们也把当前的这一条数据存储在我们的云存储的结构中了
这样的话我们就可以在这边进行我们的展示
我们之前的操作完成以后现在这一课我们要做的是
我们要把数据展示出来
同时我们要去进行一个删除操作
能把数据进行我们的一个删除
当然我们讲过删除操作它需要完成两步
第一步在云里面我们的数据库里的数据
第二步是在云存储里面的数据结构
OK 那我们来看
首先我们说我们的GetCloudedMadeLister
这个是我们删除我们的一个获取云端数据的方法
它在什么时候执行呢
在我们的生命周期里面
在我们秀的位置上面
我们来做这步操作
我们做执行 执行是什么
我们说获取云端数据库的数据
云端的数据我们在这边已经创建了一个MadeLister的一个对象
叫DBMadeLister
我们直接拿这个来
DBMadeLister点
我们直接是Get获取里面的所有数据
对吧
然后then我们拿到所有的数据出来
把数据全部放置到我们现在的DataList那个State里面去
我们在这边写上
Z点SetStateList
RES里面来的Data拿出来
当你这步做完以后的话呢
那我的数据已经全部在DataList里面了
紧接着我们把DataList的数据需要呈现在页面上面
所以我们到下面来
我们看它的呈现部分
页面部分的话呢
我们DataList数据一定会循环我们现在已经写好的这一块
所以我们做一个
Data表达是
DataList
Map
Item
Index
把整个这一段我们放进去
Key写上
紧接着我们把这里面上传人
Item里面我们有个Name
第二个
上传时间Item里面有个Time
第三个有个图片
这是Item里面的Image URL
这个你可以通过我们的数据过来看
Name、Time、Image URL什么都有
好 现在来看一下页面
出来了吧
这个就出来了
这是我之前刚刚我们之前操作的时候存进去的几张图片
我们有四张
其中这个JC老师是原来我已经有的
然后这两张的JC是我之前刚刚我们在前面通过我们的上传进来的
对吧
我们这边再试一张
进行跳转
我们选一张
其他的照片
比如说小牛
上传成功
看一看
然后过来
往下小牛是不是出来了
OK吧
整个这个操作我们就完成了现在数据的呈现
紧接着我们做第二步
就是我们需要把现在的这个删除图片做它的一个功能
所以我们现在来onclick
删除
this点
我们叫删除
我们就把删除这个写上来
删除
删除本身自己在这边点击的时候我们要带参
所以
以bund的方式来
第二个参数是你现在需要给我的
你现在每次点击这按钮的时候
你现在所需要获得的那个字
所以它应该是什么呢
应该是现在的item里面的那个下杠id
这个下杠id是什么
我们再看一下数据库结构
下杠id的话数据库结构
下杠id的话是每一条数据里面的
这个
是这个
我们要通过它来获取这条数据
获取到数据以后的话
同时我们也要获取到这个内容
那我们来看一下
首先我们要获得这个id
同时我们也可以
逗号
因为已经有这个值
所以我们直接就是
item.img.url
我们可以传这两个数据过去
注意哦
第一个一定要放this
把两个放在后面
然后这样的话呢
我们就可以把这个数据啊传上去
放在上面删除里面
ok
那么放在删除里面的时候呢
我们翻出就要接
接的时候我们一定注意
它需要按顺序来
首先第一个
你接的是id
第二个major
第三个才是我们的
当前的一些参数翼
第一个是id
第二个是major
第三个是翼
这样接
好
我们做删除
删除本身自己来讲的
其实还是比较简单啊
我们说一
删除数据库的数据
二删除云端内容
你可以在刚开始时候
把这两个值接下来啊
这个都是可以的
那么我们现在来做一次
你可以接下来
对吧
我们这称之为
叫做
加个下滑线代表的是
这是接收过来的值
虽然不加系统也能区分
5id
整育
major
url
然后
询问用户
修
model
修model
用模式框来询问用户
title
警告
contenter
确定要删除吗
success
我们得到它的数据
如果你的res是confirm
表示你正确需要得到这个值的话
那么我们现在就可以直接把这个内容给删除
因为confirm本身来讲
一旦为q就是用户确定删除
所以你现在就是删除记录
第一步
删除记录
db
下个imager list点
找到这条记录
这是我刚才读进来的这条
然后呢
remove删除
然后这里面的话就是删除成功
对吧
一旦删除成功以后
后面我们继续
叫做
同步删除
云存除文件
我们写一个
delete
clouder
fi
fi id写出来
然后呢
把它写出来
最后我们要做一个重新绑定
这个待会
我们delete cloud file我们写出来以后的话呢
我们要做一个当前根据你现在的id删除云文件的格式
所以我们把它整个这个
单独在这边写
根据
fi id
删除
云文件
这样子
taro.clouder.deletefi
删除文件
你需要fi
list
你要删哪些文件
那我们把它传进来的这个fi id直接放进去
它是一个速度结构
然后呢
删除成功以后
我们可以在这边提示一下啊
我们看一下
都在我们的delete
clouder
fi
success成功
catch
我们就catch的话呢
我们就er
失败
把这个写出
这样的话我们就完成了
现在调用这个方法的一个删除操作
对吧
然后重新我们再做一次绑定
那么注意绑定的话呢
其实我们就要调取我们前面所写过的
获取云端的数据
我们做一个获取云端数据的这个操作
我们再调它一下
因为一旦删除以后我重新拿一次数据
这样我再调一次
ok吧
同时呢这里面的话呢
我们说一下啊
那么这个值的话呢
还在什么时候我们可以调呢
其实我们在秀的时候
里面还可以进行获取
因为我们想啊
我们页面在这边
我们也可以再做一次这个操作
好得到云端数据
我们看到吗
云端数据做了一次对吧
然后呢每一次
你需要重新从未激活到激活状态
你都可以执行我们现在的这个操作
然后呢他去刷新
然后把数据拿出来
然后你一旦点击这个删除按钮的时候的话呢
那么他首先完成的是问你一下
你是否确认删
删的话呢
他去删掉了我们现在的数据库的数据
然后呢同时数据库删除在成功状态下
然后他去删除我们的云端数据
云端数据用的是clouder
那个delete file
他给他fire list
给出这个值以后删除成功以后
那么他重新再绑定一次
那把数据给呈现出来
ok 我们来看一下整个这个结构
首先呢我们现在看一下啊
现在我们把这个删掉
确认删除吗取消没啥反应对的
点确定啊这条记录没了
咱们看到没有一个飞机没了
咱们再看再把这个飞机删掉
没了对吧
他告诉你success成功了
1234三张图
打开云对他进行刷新
是不是就三张了
对吧
然后同时我们再来看一下啊
我们找到一张图片
然后对他进行一个简单的那个
就这个有JC老师对吧
有一个我们看一下是否会在云端删除
找一个JC老师这张的话
我们找一下啊
他是图片叫做二五点四五四
我们取三位二五点四五四
所以在存储里面
我们来找一下二五点四五四
有这张图片对吧
好我们来删一下
就把这张删掉
没了
此时呢我们来看一下
先刷新
是不是现在二五点四五四在存储里面没有
此时我们回到这刷新
是不是二五点四五四这个也没有了
就两个了
是吧
现在我们就完成了
他的一个删除功能
然后此时呢
我们就把整个功能呢
把他给挥到
回复到我们最初的状态上面来
我们从头做一遍这功能
首先我们现在可以点击上传发布
找一张图片点击上传
对吧
你在手机里其实这事也能干
然后找一张这张图片把火箭发射
然后确定上传成功
看到这张图片了
然后马上跳过来
这边可以看到火箭发射出来了
我觉得这张图片不太好
我要删
所以你对他进行点击
取消
要不删了
但是你确定要删
所以点击一下
这样图片就没了
对吧
图库的存储
ok
那么这样的话
我们就非常简单的完成了
我们既往数据库查数据
又往我们的云存储查数据
并且云存储数据的
删除操作
以及数据库的联动格式
以及我们现在页面的
简单的一个个人图库
这功能我们就做到这了
看到
这个还是比较简单的
你这边再进行上传都可以
那么具体的话
大家可以去完整的去测试一遍
这功能里面的操作
还是希望大家能够有一定的
自己的熟练度
并且如果说你在学习这个过程的时候
你最好的学习方法是什么呢
是这样的
首先
你把整这里面的功能
先脑中搞熟
第一点
第二点
你把这里边每一个里面
要做点什么事
并不是代码要打什么
而是要做点什么事
把这个搞熟
理解吗
比如说这个页面
我们要呈现这个数据
那么这个数据从哪来
应该是在云存储里面的
这个数据应该是在我们的
所谓的数据库里的
那么删除的时候
应该要删两处
等于这种逻辑
你先搞通
如果说你这些都通了
你这时候再去看代码
就是把你的逻辑概念
和你的代码合在一起来看
这时候你会觉得很舒服
并不是
一航一航看代码
一航一航解释
ok吧
好
那么这个案例呢
我们就先